Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Il franchit les murs d'enceinte pour
atteindre l'échafaud avec l'aide de Jimbei
et affronte les 3 amiraux !
Les Barbes Blanches se sont également rendues sur la place !
Une bataille sans merci entre la Navy et
les barbes a commencé à l'Oris Plaza !
Bloc de glace : partisan !
Pops, passez à autre chose !
Je compte sur vous!
Tout ce que vous avez, c'est du courage.
Mais si vous n'êtes pas assez fort,
vous ne pouvez pas le sauver, peu importe vos efforts.
Pourquoi ne vous perdez-vous pas ?
Il n'est rien d'autre qu'un paquet d'énergie
qui ne fait que bluffer. Jeune et maladroit.
Mais j'aime les imbéciles comme lui.
Si je te laisse faire des ravages,
cette île ne survivra pas !
Alors pourquoi ne le protégez-vous pas ?
J'arrive, Ace !
Si tu veux aller plus loin,
tu dois d'abord me tuer !
« Le pouvoir qui raccourcira la vie ! Hormone énergétique, Redux ! »
Garp le héros...
...a participé à leur protection !
Il s'est battu contre Gold Roger,
le roi des pirates il y a 20 ans
et s'est fait un nom dans le monde
- c'est un soldat légendaire de la Marine !
J'ai entendu dire que c'était Garp qui avait combattu
le concurrent de Roger - Shiki le Lion d'Or...
...ici à Marineford avec Sengoku
et l'avait emprisonné à Impel Down !
Ne vous laissez pas piéger par son nom, imbéciles !
C'est juste un vieux soldat !
Si vous aviez vécu cette époque, vous devriez savoir que...
...vous devriez vous concentrer sur l'ennemi
en face de vous !
Chien Blaze !
Tu dois arrêter de détruire la ville !
Je t'avais dit de le protéger !
Dépêchez-vous et exécutez Ace !
--Obtenez un substitut tout de suite !
--Oui Monsieur!
Faire un chemin !
Un chemin pour sauver Ace !
Nous avons toujours ces douleurs dans le cul ici !
Je ne te laisserai pas faire, monstre !
Je vais vous montrer...
...la puissance du Nouveau Monde !
--C'est maintenant l'occasion !
--Allez à l'échafaud !
Comment est-il?
Pas bon du tout! Les premiers secours ne l'aideront pas !
Il a besoin d'un traitement approprié !
Le garçon de paille ne peut plus se battre !
Mais...
Quel est le problème, "Fire Fist ?"
As...
Gol D. Roger ?
Tu veux dire Gold Roger ? M'as-tu demandé si je le connaissais ?
Ne réalisez-vous pas pourquoi il y a tant de destructions dans le monde causées par les pirates ?
Tout est de la faute de Roger !
Sa faute?
J'ai entendu dire que juste avant son exécution,
il a dit des conneries à propos de ce
grand trésor...
...provoquant la folie des pirates idiots
qui le croyaient.
Il n'aurait jamais dû être né en premier lieu !
C'était juste un bâtard sans valeur !
Même après sa mort, il fait errer les pirates sur les mers !
Il est tellement embêtant, vivant ou mort !
C'était le plus gros connard
que le monde ait jamais vu ! Rappelez-vous cela!
Hein? Qu'est-ce qui ne va pas? Pourquoi êtes-vous en colère ?
Je veux dire, qui es-tu, morveux ? !
Qu'as-tu fait en ville, Ace ?
Ils font toute une histoire pour des punks
qui ont failli se faire tuer par un gamin.
Oh, je pensais qu'ils étaient morts.
Qu'est-ce que vous avez dit?! Si vous causez des ennuis,
c'est moi qui vais me faire mâcher !
Tu écoutes, Ace ? !
Franchement! Comment a-t-il pu simplement
laisser un enfant comme ça avec moi ? !
Tu veux en savoir plus sur Roger ?
C'était juste un grand menteur et un meurtrier !
Ça me fait rire qu'ils
l'appellent "le roi des pirates !"
--Il ressemblait plus au roi des conneries !
--C'est vrai!
Roger ?
Ne mentionne pas le nom
qui me rend malade, morveux !
Ça gâche ma boisson ! S'en aller!
Qu'est ce que tu regardes?!
Qu'est-ce que tu crois que tu fais, espèce de petite merde !
Regarde toi! Tu t'es bien battu !
Hé, As ? J'ai entendu dire que vous étiez hors de contrôle ces jours-ci.
Vieil homme, tu as un petit-fils, n'est-ce pas ?
A-t-il l'air heureux ?
Oh, tu parles de Luffy !
Il grandit en plumes fines !
--Vieil homme.
--Hein?
Pensez-vous...
...que je méritais d'êtrenée?
C'est quelque chose...
... que vous verrez en vivant.
Transportez Straw Boy jusqu'au navire en un clin d'œil !
Je n'ai pas le choix! On doit
sauver Ace boy sans lui...
Ivan-chan...
Tu es venu !
Pourriez-vous me rendre un dernier service une dernière fois ?
Nous y sommes presque! Nous y serons bientôt, Ace !
Dégagez la voie !
Je suis...
Merde !
Ace-san, attends-moi ! Je te sauverai de ma vie !
Nous y sommes presque!
Nous sommes en route, Ace !
--Ace, nous vous sauverons à tout prix !
--Attendez-nous, Ace !
N'abandonnez pas !
Merde ! Mon esprit est tellement tordu !
Ce n'est pas le bon moment pour ça !
Pops et frère et amis sont...
...descendant un par un en saignant, mais... !
Ne dites pas "une dernière fois !"
Cela portera malheur !
S'il vous plaît! Peux-tu...
Je suis tellement heureuse et je ne peux pas m'arrêter de pleurer !
À ce dernier moment, je commence à
penser que je veux vivre !
Je vous en prie! Ivan-chan !
Êtes-vous sérieux à ce sujet ? !
--Capitaine Buggy !
--Il est réveillé!
--Il est vivant!
--Je suis tellement soulagé!
Qu'est-ce qu'il m'est arrivé?
Vous avez été gelé par Aokiji et...
Capitaine Buggy !
Oh non! C'est trop tard!
Condamner! Tu as dit que tu allais conquérir le monde !
Nous avons vraiment cru en vous !
Oh non!
Aie!
J'ai compris!
Capitaine Buggy voulait nous montrer
comment sauver nos compagnons congelés !
Avec son corps gelé ? Qu'il est grand !
Portons tous les autres
gars congelés à l'eau !
Ouais!
Hey, avant ça...
Aïe ! Sauvez-moi d'abord, imbéciles ! Je veux dire...
S'il vous plaît, aidez-moi, je me noie...
Capitaine Buggy !
Tu nous as sauvé la vie combien de fois maintenant ? !
Merde, tu es génial ! Nous vous suivrons jusqu'au bout du monde !
Les gars! Remercie-moi autant que tu veux !
On dirait que j'ai encore ma chance !
Au fait, où est M. 3 ?
La dernière fois que nous avons vu Frère 3, c'était
avant que les murs d'enceinte ne se dressent.
Ce bâtard! Il est sorti d'ici !
Hein? Est-ce le mur dont vous parlez ?
La Marine a essayé de rassembler
les Barbes Blanches avec ça !
Nous sommes des oiseaux en cage à cause de cela !
Comme c'est ridicule !
Pensent-ils vraiment qu'ils
peuvent m'arrêter avec ce mur bon marché ?
Merde, Marine ! Soyez prêt pour cela!
Ne pense même pas que tu peux t'en tirer comme ça !
Étonnante! Avoir une telle conviction
à peine décongelée !
C'est comme ça que je suis !
Mais que dois-je faire ?!
Écartez-vous de mon chemin, morveux de magma !
Condamner!
Pop !
Même vous ne pouvez pas vaincre
l'assaut du temps,
Barbe Blanche !
C'est ce dont j'avais le plus peur !
Êtes-vous en train de me dire d'attirer leur
sympathie en mettant ça ?
Pop !
Si vous avez un moment sans surveillance,
vous perdrez le combat !
Marco !
Vous ne pouvez pas détourner le regard comme ça !
Jozu !
Devrais-je être la dernière voix
que vous entendiez avant de mourir ?
Pop !
--Hé, Pops est... !
--Quoi?!
Hé! Il est trop tard pour vous de sortir maintenant !
Regarde, Coby,il n'en est pas question!
C'est évidemment la victoire de la Navy !
Akainu-san a obtenu Barbe Blanche
et Kizaru-san et Aokiji-san ont obtenu Marco
et Jozu, commandants des 1ère et 3ème divisions !
Et Chapeau de Paille ne peut plus se battre
après avoir été tellement battu !
C'était le mieux qu'ils pouvaient faire
contre toutes les forces de la Navy !
Je serai beaucoup plus fort et...
Je deviendrai un jour un marine...
...ad...
...amiral !
Ouah ! Oh, je veux dire...
Je-je suis désolé ! Je me suis emporté!
C'est gênant! Je veux ramper dans un trou !
Après t'avoir rencontré, je me suis
enhardi un peu...
Coby !
Tu veux me battre, non ?
Ensuite, bien sûr, vous devez
devenir un gros frappeur !
Après tout, ce n'était qu'une chimère
rêve pour moi de devenir amiral !
Même la force de Luffy-san a lâché
avant qu'il n'atteigne son objectif !
C'est impossible pour moi parce que tout ce que je fais, c'est courir malgré le fait que je sois un soldat de la marine !
C'est tout simplement impossible !
C'est déjà fini ! Alors, asseyons-nous simplement et profitons-en d'ici !
D'accord, Coby ?
Êtes-vous en train de me demander d'injecter
un autre coup d'Energy Hormone ? !
C'est dingue!
Tu dois l'arrêter maintenant ! Vous vous battez depuis Impel Down !
Vous avez été empoisonné et vous avez failli être tué !
Vous le poussez déjà trop loin !
Comme je l'ai déjà dit, Energy Hormone n'est
rien de plus qu'un traitement temporaire !
Si vous continuez à l'utiliser, vous mourrez à coup sûr par la suite !
Si je pouvais faire tout ce que je pouvais...
Je serais heureux de mourir !
Laisse-moi me battre, Ivan-chan !
--Pops s'est fait battre !
--Marco ! Jozu !
Si je ne peux pas me battre maintenant
et si je ne peux pas sauver Ace, je...
Je préfère me suicider après !!
Laissez-moi avoir la force de me battre pour l'instant !
J'ai dit que je ne peux pas ! Si je te laissais mourir maintenant,
j'aurais trop honte d'affronter Dragon !
Espèce d'imbécile têtu !
Où est l'autre gars ? !
Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ? !
Puisque le préavis était si court, il
a du mal à se préparer...
Hé, dépêche-toi !
D'accord allons-y!
A-As...
Très bien !
Fais ce que tu veux!
Hé, qu'est-ce que tu fais à Chapeau de Paille ? !
Le chapeau de paille en S est... !
N-Pas question ! Je pensais qu'il avait reçu
une blessure mortelle en recevant un coup de pied
dans les dents par Kizaru-san !
H-Hey ! Où allez-vous?!
C'est trop dangereux!
Coby...
Luffy-san !
Luffy !
As!!
Utilisant l'hormone énergétique d'Ivankov,
Luffy utilise ses dernières forces et s'enfuit.
Mais les forces navales forment un
mur massif sur son passage.
Parmi eux se tient un jeune
homme qui essaie de se motiver
pour atteindre les sommets
qu'il s'était autrefois juré d'atteindre.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Pour tenir une promesse !
Luffy et Coby entrent en collision !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com